.. include:: /helpers/roles.rst


.. rst-class:: creature-details

Охотник на монстров (Monster Hunter)
============================================================================================================

Некоторые наемники избегают сложностей политики, клятв служения и верности, а просто получают деньги за охоту на монстров.
Это простая форма наемничества чрезвычайно опасна, но способная принести славу и известность.



.. rst-class:: creature
.. _bestiary--Monster-Hunter:

Охотник на монстров (`Monster Hunter <https://2e.aonprd.com/NPCs.aspx?ID=924>`_) / Существо 6
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- :alignment:`Н`
- :size:`средний`
- человек
- гуманоид

**Источник**: Gamemastery Guide pg. 227

**Восприятие**: +13

**Языки**: Всеобщий

**Навыки**:
Атлетика +15,
Выживание +11,
Скрытность +13,
Знания о монстрах (Monster) +13

**Сил** +4,
**Лвк** +3,
**Тел** +3,
**Инт** +1,
**Мдр** +1,
**Хар** +1


**Предметы**:
*двуручный топор +1*,
композитный длинный лук (20 стрел),
сыромятный доспех

----------

**КБ**: 23;
**Стойкость**: +15,
**Рефлекс**: +11,
**Воля**: +13

**ОЗ**: 108


:ref:`cr_ability--Attack-of-Opportunity` |д-р|

----------

**Скорость**: 20 футов


**Ближний бой**: |д-1| двуручный топор +15 [+10/+5] (:w_sweep:`размах`, :t_magical:`магический`),
**Урон** 1d12+8 рубящий


**Дальний бой**: |д-1| композитный длинный лук +14 [+9/+4] (:w_deadly:`смертельное d10`, :w_propulsive:`тяговое`, :w_volley:`залповое 30 фт`, шаг дистанции 100 фт, перезарядка 0),
**Урон** 1d8+6 колющий


**Ярость (Rage)** |д-1|
(:t_emotion:`эмоция`, :t_concentrate:`концентрация`, :t_mental:`ментальный`)
**Требования**: Охотник на монстров не :c_fatigued:`утомлен` или в ярости;
**Эффект**: Он получает 9 временных ОЗ, которые длятся до конца ярости.
В ярости, он наносит 8 дополнительного урона атаками ближнего боя, получает бонус состояния +10 футов к Скорости и штраф -1 к КБ.
Охотник на монстров не может использовать действия :t_concentrate:`концентрации` кроме как :ref:`action--Seek` и действия :t_rage:`ярости`.
Ярость длится 1 минуту или пока не останется врагов, которых охотник на монстров может воспринимать или не :c_unconscious:`потеряет сознание`.
По окончании ярости, он не может использовать Ярость 1 минуту.


**Внезапное нападение (Sudden Charge)** |д-2|
Охотник на монстров :ref:`Перемещается (Strides) <action--Stride>` дважды и совершает Удар ближнего боя.





.. include:: /helpers/actions.rst